Comandos más utilizados:

    Comandos paso a paso para crear un repositorio LOCAL:
1. git init: crea el repositorio
2. git config user.name "nombre_de_usuario": Agrega el nombre de usuario 
3. git config user.email "mail_del_usuario": Agrega el email del usuario
4.git remote add origin "link del repositorio remoto": Vincula el repositorio local con el repositorio remoto

    Comandos para subir cambios del repositorio LOCAL al repositorio remoto
1. git add .: agrega todos los archivos
2. git commit -m "mensaje": Commitea los cambios hechos hasta ahora 
3. git push origin main: sube los cambios al repositorio remoto

    Comandos vinculadas a las ramas: 
1. git branch: muestra las ramas del repositorio
2. git branch "branch": crea una nueva rama llamada branch
3. git branch -d "branch": elimna la rama branch 
4. git branch -D "branch": elimina la rama branch aunque tenga cambios sin fusionar.
5. git checkout nombre_rama: para moverse de una rama a otra
6. git push origin brunch: sube los cambios al repositorio remoto



